Bienvenidos a esta introducción breve sobre
Condicionales y Bucles PHP
CONDICIONAL 'IF ELSE'
Declaramos que 'a' sea menor que 'b' como condición del 'if'
y si se cumple la condición, mostramos el resultado por consola (echo).
Seguidamente declaramos un 'else if' donde 'a' sea mayor que 'b'
donde mostraremos su resultado.
Y finalmente el 'else', que se ejecutaría
en caso de que las variables sean iguales.
Al ejecutarlo podemos ver
que 1 es menor que 2,
ya que 'a' = 1  y 'b' = 2
Si probamos a revertir los valores
se cumpliría la condición del 'else if'.
Por último, probamos el único caso restante
que sería 'a' = 'b'.
BUCLE WHILE
Al igual que el 'if' necesitamos una condición,
en este caso que 'a' sea menor a 10.
Indicamos que se muestre 'a' por pantalla
y que su valor incremente de 1 en 1
hasta que no se cumpla la condición.
También podemos realizar bucles
donde haya que decrementar el valor de 'a'.
BUCLE 'FOR'
Dentro del bucle 'for' inicializamos una variable
('i' en este caso),
indicamos una condición
y finalmente la instrucción de incrementar o decrementar.
Por último, un ejemplo de donde decrementamos 'i'.
GRACIAS POR VER EL VÍDEO :)